# SportGameChallenge


Το εχω φθάσει σε ενα σημείο , δεν ειναι άρτιο έχει κάποια σφάλματα στην λειτουργικότητα.
Χρησιμοποίησα jQuery 
Yπάρχει έτοιμο το Project live στο codepen ->  https://codepen.io/thunderstorm/pen/Peopze

Αναλυτικά:

Πήρα Json 
Για να εμφανίσω descending τους players της ομάδας σύμφωνα με τα χρήματα έπρεπε να βρώ το Object σε κάθε Array element που αναφέρεται σε λεφτά
Είναι το strSigning. Είναι όμως String και επίσης έχει μέσα $,γράμματα κτλπ
Οπότε Καθαρίζω το String Πρώτα απο χαρακτήρες κτλπ,αφήνω μόνο νούμερα μέσα και μετά το κάνω parseFloat
Τώρα στην θέση του strSigning έχω νούμερα.
Οπότε κάνω sort τον νεο Array newPlayers που έφτιαξα μέσα στην Loopa σύμφωνα με το strSigning και έχω σαν αποτέλεσμα μια sorted λιστα στην πρώτη κολώνα.

Στην Δεύτερη φάση φτιάχνω μια δευτερη κολώνα που θα εμφανίζει δεδομένα του player μετα απο κλικ επιλογή πάνω στο  όνομα του player.
Πατώντας κλικ πανω στο ονομα του παικτη σου εμφανίζει δεξια εικόνα,όνομα και description.
Πατώντας ξανα κλίκ εξαφανίζει τα data.
Πατώντας κλικ στην δευτερο ή στον τελευταίο παίκτη κανει κάτι ανάλογο.

*Έφτιαξα μερικά παραδείγματα για τον πρωτο,δευτερο και τον τελευταιο παίκτη ,οι υπόλοιποι δεν κάνουν κλίκ
*Με switch case θα μπορούσε να γίνει για όλους


Στην τρίτη φάση φτιάχνω μια τρίτη κολώνα που την ονομάζω favorites .
Φτιάχνω 2 κουμπιά ενα favorite Και ενα delete.
Tώρα αν π.χ πατήσω πάνω στον Morata και πατήσω μετα favorite Μπαίνει στην λίστα favorites και μετά αν θέλω τον βγάζω με το delete.

*Το παράδειγμα λειτουργεί για Morata τώρα μονο με επανάληψη θα λειτουργεί ομοίως και για τους υπόλοιπους.
